Eu vim para Boston para te encontrar.
Eu nunca esbarrei em você.
Não se preocupe comigo.
Apenas foque em tirar o Ben daquele lugar.
É, ainda estamos esperando para ver se eles vão prestar queixas.
Quanto tempo até isso acontecer?
São 24 horas, então devemos descobrir mais tarde hoje.
Mas meu palpite é que eles não têm um caso.
O que te faz dizer isso?
Eles teriam que provar que a Tracy estava em grande perigo.
Ok.
Me avise assim que souber de alguma coisa.
Sim, eu aviso.
Você vai para a clínica?
Não.
Bom, o Quincy me deu a manhã de folga.
Tem um segundo?
Eu queria falar com você sobre uma coisa antes de você sair.
Mal posso esperar.
Sim, não, claro.
Ok, tudo bem, sim.
Nos falamos em breve.
Ok.
Soube que o Ben foi preso.
Ele vai ficar bem?
Ah, eu não sei.
É tudo tão complicado.
Mas o Cal pode ajudar, certo?
Eu realmente espero que sim.
Eu deveria ir checar o estoque.
Ver com o que temos para trabalhar.
Vou deixar vocês com isso.
Maggie.
Estou aqui.
Pai da Maggie.
Estou no acampamento com o Frankenstein agora.
A Sydney está me contando muito sobre você.
Não se preocupe.
Não foi tudo isso.
Ah, mudando de assunto.
Eu provavelmente deveria voltar ao trabalho.
Quero ter certeza de que estamos prontos para quando os convidados chegarem esta noite.
O que vai acontecer esta noite?
Vamos fazer um jantar chique para
arrecadar fundos para
uma família que perdeu
a casa num incêndio.
O Amir se ofereceu para cozinhar.
Vamos provar, amigo.
É.
Você chegou a perguntar a ele sobre aquele artigo?
Sim, no fim das contas não foi algo tão
grande quanto a internet fez parecer.
Bem, são boas notícias, pelo menos.
Ei, por que você e o Cal não vêm jantar esta noite?
Convidei o Frank e a Edna e pode ser uma boa ideia para ajudar a distrair a cabeça.
Na verdade, estou aqui porque esperava receber um conselho seu sobre algo.
Ok.
Você se importa se formos a um lugar um pouco mais privado?
Sim, claro.
O que houve?
Eu beijei o Liam.
O quê?
Foi quando estávamos tentando encontrar o Ben e a Tracy e eu me sinto péssima com isso.
Quero dizer, descobrir o que aconteceu com o Liam deve ter mexido muito com você.
E mexeu mesmo.
Então eu não me culparia tanto por isso.
Foi um erro.
Certo?
Certo.
Como o Cal reagiu?
Eu ainda não contei para ele.
Não consegui encontrar o momento certo.
Não vai ficar mais fácil quanto mais você esperar.
Eu deveria deixar você voltar ao trabalho.
Você vem hoje à noite?
Sim, nós estaremos lá.
Tudo bem.
A Carla não vê as coisas do mesmo jeito que nós.
Eles mantêm que as ações colocaram a Tracy em risco.
Sério, ele é só um garoto.
Eu sei.
Mas ele é um garoto com antecedentes e isso não parece bom.
Do que você está falando?
O Ben foi acusado de vandalismo e furto em lojas alguns anos atrás.
Esses registros ainda não foram selados, então eles podem usar isso de novo.
Sinto muito, Cal.
Por que você não me contou sobre isso?
Eu não achei que fosse grande coisa.
E agora?
Precisamos convencê-los de que o
Ben mudou e que ele
estava fazendo o que
achava melhor para a Tracy.
Mas não vou mentir.
Não vai ser fácil.
Ei.
Que bom que você passou aqui.
Pode entrar.
Não, estou bem.
Ok.
O que aconteceu ontem?
Aquilo foi um erro que não pode acontecer de novo.
Eu sei que cruzei a linha.
Mas eu não me arrependo.
Ainda há sentimentos da minha parte e acho que você também sente algo por mim.
Eu te disse que estou com o Cal.
Maggie, o que tivemos juntos foi real.
Você não pode simplesmente fingir que não aconteceu.
Isso foi anos atrás, Liam.
Muita coisa mudou desde então.
E eu não sou a mesma pessoa que eu era.
Tem certeza disso, Maggie?
Tenho.
Eu tenho que ir.
Então estou pensando em um menu degustação de quatro pratos inspirado no outono.
Bem pensado, sofisticado e de inspiração local.
Ok.
Amuse-bouche de vieiras defumadas em lenha de macieira, seguido por
uma decadente torta de cogumelos chanterelle. E então, pato selvagem
servido de duas maneiras, assado e confit com cenouras tradicionais.
E, finalmente, bolo de abóbora com especiarias.
Uau.
Isso parece bem incrível.
Acho melhor irmos ao mercado comprar algumas vieiras.
Na verdade, as que eu vi lá eram muito pequenas.
Tem algum outro lugar?
Acho que conheço o lugar perfeito.
Ok.
Onde estamos indo?
Você verá.
Ok.
Ei.
Como estão as coisas com o Ben?
Não muito bem.
Acontece que ele tinha alguns antecedentes.
Que ele esqueceu de me contar.
Só espero que
eles não prestem queixas
porque poderiam
usar isso contra ele.
Sinto muito, Cal.
É, eu também.
Eu vi a Sydney no alojamento.
Ela vai dar um jantar beneficente hoje à noite.
Ela quer que a gente vá.
Ah, hum... eu não sei.
Tenho muita coisa para ler.
Você ainda tem que comer, certo?
Certo.
Acho que você tem razão.
Ei, escute, eu quero falar com você sobre uma coisa.
Agora?
Certo.
Parece sério.
O que houve?
Lembra daquela outra coisa?
O outro dia em que você me ligou para dizer que a Tracy estava desaparecida?
Sim, quando você estava com o Liam.
Ele estava no meio de uma explicação de por que ele foi embora e nunca mais voltou.
Mal posso esperar para ouvir que desculpa ele inventou.
Não era uma desculpa.
Eu estava errada sobre ele.
Acontece que ele foi feito refém.
E foi mantido em cativeiro por anos.
Tem certeza de que isso é verdade?
Sim.
Uau.
Eu o acusei de não levar nosso casamento a sério.
Eu me sinto péssima.
Acho que devo um pedido de desculpas a ele.
Nós não sabíamos.
Tem mais uma coisa.
Ei, se for sobre o que eu disse ontem no hospital, eu deveria saber que
havia uma razão para você estar tão distante e distraída.
Eu... eu deveria ter confiado em você.
Me desculpe.
Você tem muito trabalho a fazer.
Então... eu vou para a clínica.
Nos falamos quando você tiver mais notícias.
Ok.
Mas tem estado movimentado, então ele provavelmente saiu.
Talvez.
Estamos bem?
Sim.
♪ Todas as coisas que já fizemos hoje. ♪
♪ Todas as palavras das quais ainda nos arrependemos. ♪
♪ Ligue e desabafe. ♪
♪ Eu... falo nas palavras que estou cansado. ♪
♪ Eu nem sei o que estou ♪
Pensei que você só viria mais tarde.
Estou com muita coisa na cabeça, eu precisava de uma distração.
Olha, eu... sinto muito pelo que houve ontem, mas o hospital...
...contatou a polícia e então eles me ligaram.
Eu realmente não tive escolha.
Talvez se tivéssemos sido avisados antes, o Cal poderia ter dado um jeito.
Foi o Ben quem tirou a Tracy do hospital sem permissão.
Quero dizer, esse erro é dele.
Não é seu.
Eu sei disso.
Mas separá-lo da irmã, isso... isso não está certo.
É.
Dr. Carlson.
Uau.
Ok.
Obrigado por avisar, já estou indo.
Era a Dra. Ravny.
A Tracy teve uma recaída.
Ela está de volta ao hospital.
Isso não pode estar acontecendo.
Ei, Mickey!
Sydney!
O quê?
Sem o Rob hoje?
Ah, ele está fora da cidade por um tempo.
Mas eu trouxe meu amigo Amir.
Ele é um chef chique de Nova York.
Ah, não me diga.
Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Qual é o problema?
Você nunca apertou a mão de um pescador antes.
Ah, não.
Está tudo bem.
Você é um cara legal, amigo.
Só estava brincando com você um pouco.
Sou muito engraçado.
Você tem algumas vieiras frescas para a gente hoje?
Com certeza.
Pescadas hoje.
Cedo esta manhã.
Ótimo.
Quanto é?
15 a dúzia?
16 por 10.
12.
E eu levo um par das minhas botas de pesca velhas.
Você é muito fácil de lidar...
10 está bom.
Ótimo.
Aqui está.
Ok.
É um prazer.
Fazer negócios com você.
Me dê um minuto.
Sabe lavar as mãos, garoto da cidade?
Pensei que nunca fosse perguntar.
Vamos, eu te mostro o lago.
A mãe adotiva da Tracy a trouxe quando percebeu que ela estava agindo estranho.
Acontece que a febre dela subiu.
Mas agora ela está melhor.
Colocamos ela em antibióticos mais fortes.
Isso parece ter resolvido o problema.
Que alívio.
Mas vamos mantê-la em observação.
Ok.
Vamos vê-la.
Na verdade, Maggie, posso dar uma palavra com você?
Claro.
Já vou para lá.
O que houve?
Para ser sincero, estou um pouco surpreso que você não me ligou
quando descobriu que o Ben tinha levado a Tracy.
Eu sabia que você seria forçado a relatar isso.
E se a febre da Tracy tivesse subido quando ela
ainda estava lá fora com o Ben?
Isso poderia ter sido perigoso para ela. Você teria colocado a Tracy em risco, assim como este hospital.
Você deveria ter me contado, Maggie.
Sinto muito.
Então você nunca me contou por que decidiu se tornar chef?
Sempre fui atraído pelo lado mais artístico da culinária, criando pratos únicos.
Gosto de superar expectativas.
É tão gratificante ver a expressão no rosto de alguém quando dão a primeira mordida.
Deve ter sido muito difícil para você abandonar seu restaurante.
Foram anos correndo atrás daquela estrela.
Então, quando finalmente a consegui, me olhei no espelho e percebi que não estava feliz.
Sim, eu entendo.
Eu me senti assim quando era modelo.
Por que você parou?
Quando o Rob perdeu a esposa dele, Sarah.
Eu precisava de uma mudança.
E ele precisava de ajuda com o Ben.
Sente falta?
Na verdade não.
Tudo o que eu amo está aqui.
Então, o que vem a seguir para você?
Não sei ainda.
Ainda estou avaliando minhas opções.
Mas esse lugar... está começando a me conquistar.
Certamente está.
Bem, é melhor voltarmos para o alojamento.
Você tem muito o que cozinhar.
É, eu tenho.
Sabe, o Danny nos convidou para participar do círculo semanal deles.
Fazia tempo que eu não ia a um.
Achei que pudéssemos ir.
E a loja?
Bem, vamos colocar uma placa.
Não vamos demorar tanto.
Ok.
Vamos só ter certeza de estarmos em casa a tempo para a arrecadação de fundos hoje à noite.
Então você não vai discutir comigo sobre isso?
Eu realmente poderia usar um pouco de cura hoje.
Ok, ok.
Vou ligar para o Danny.
Diga a ele que estamos indo.
Dr. Carlson.
Como ela está?
Febre leve.
Mas fora isso, ela está bem.
Por que você não entra e diz oi?
Vou atualizar a mãe adotiva.
Ok.
Ei.
Eu não quero você aqui.
Isso deve ser tão difícil para você, Tracy.
Só quero ter certeza de que você está bem.
Sinto falta do meu irmão.
O Cal está fazendo tudo que pode.
Não quero ficar com a família adotiva.
Quero estar em casa com o Ben.
Eu sei.
Eu entendo como pode ser difícil ficar separada das pessoas que você ama.
Minha mãe também me afastou do meu pai quando eu era só uma criança.
Não é a mesma coisa.
Tracy.
Isso é tudo culpa sua.
Vá embora.
Eu não quero você aqui.
Ok.
Sedona.
Surpresa.
O que você está fazendo aqui?
Sinto muito.
Eu deveria ter te ligado primeiro.
Está tudo bem?
Acho que meu casamento acabou.
Me desculpe por aparecer assim de novo.
Estou sempre aqui para você, não importa o que aconteça.
Entendeu?
Obrigado, isso significa muito.
Eu simplesmente não entendo.
Quando você e o Chris pareciam tão felizes.
Nós éramos.
Nós mudamos.
Acho que ficamos tão envolvidos
com o trabalho e as crianças que
esquecemos de focar
no relacionamento.
Um dia alguém acorda
e acha que a grama
do vizinho é mais verde.
Espera.
Ele te traiu.
Há muitas coisas que eu posso perdoar, mas essa não é uma delas.
As coisas nem sempre são preto no branco.
Sabe, ninguém é perfeito.
O que importa é você assumir os erros quando os comete.
Você tem razão.
Desculpe.
Na verdade estou muito
cansada, você se importa
se eu for deitar numa cama?
Ainda não fiz o check-in.
Sim, claro.
Obrigada.
Ótimo, está bom assim.
Que bom que vocês vieram.
Aqui está.
Ah, você não precisava fazer isso.
Você não esperava que eu viesse de mãos vazias, esperava?
Ah, muitos deles.
O prazer é meu.
Sra. Edna.
Todas as minhas relações.
Você se lembra do Frank e da Edna do Crossing.
Bem, ela disse que está feliz por você e o Sully estarem ajudando a cuidar da terra.
Todas essas crianças são daqui?
Algumas. Algumas são
da cidade e estão aqui
apenas para se conectar com sua
herança, aprender a língua e estar na terra.
Isso é bom.
Infelizmente, não temos
espaço suficiente para
acomodar todas as crianças
que gostaríamos.
Ah, eles estão começando o círculo.
Vamos lá.
(Canto)
Obrigado.
Temos dois amigos especiais se juntando
a nós.
Ok, o que está acontecendo?
Eu quero falar com vocês.
Sim, ouça.
Apenas me ouça.
A Maggie me contou o que aconteceu.
Contou.
Sim.
E... me sinto péssimo.
Eu não entendo.
Eu te devo um pedido de desculpas.
Eu não deveria ter te julgado mal, eu acho.
Eu estava com raiva.
Porque eu pensei que você nunca se importou.
Com a Maggie.
Eu não sabia pelo que você passou.
E... sinto muito.
Você não me deve nenhum pedido de desculpas, Cal.
A Sydney... vai dar um jantar beneficente no alojamento hoje à noite.
E eu adoraria se você viesse conosco.
Realmente não é necessário.
Não aceito um não como resposta.
Então... é o mínimo que posso fazer.
Se você insiste... Eu insisto.
O paletó é um pouco demais?
Você está ótimo.
Obrigado.
Como está indo a comida?
Bem.
Estou um pouco nervoso.
Por quê?
Eu quero que essa noite seja um sucesso.
Bem, se o sabor for metade de como está o cheiro, tenho certeza de que todos ficarão empolgados.
Você não tem nada com que se preocupar.
Isso é para o molho?
É sim.
Mas não o julgue.
Eu ainda não terminei de empratar.
Pode me mostrar como fazer isso?
Sim, claro.
Venha cá.
Apenas passe por ali.
Ah.
Isso é um pouco demais.
É.
Mais ou menos assim.
Você tem que ser delicada e precisa.
É melhor eu ir atualizar o pedido de aluguel.
Eu convidei mais algumas pessoas.
Ok.
Ei.
Ei, só queria checar se tem novidades do advogado.
Ainda estou esperando.
Eu te aviso.
Como a Sedona está?
É tão ruim assim?
Não, é a Sedona.
O marido dela a traiu.
Dá para acreditar?
Não esperava isso dele.
Isso é terrível.
É, eu sei.
É.
Como vão as coisas no trabalho?
A Tracy está no hospital.
A febre dela voltou.
Ela vai ficar bem?
Sim, está sob controle.
Eles só a estão mantendo lá por precaução.
Isso pode ser ruim para o Ben.
Certo, preciso ligar para o advogado dele.
Avisar ele.
Sinto muito, Cal.
Certo, tchau.
Certo.
Então, vamos precisar de dois arranjos de flores por mesa, um pouco descentralizados.
Alguém já te disse que você se arruma muito bem, Shannon?
Uma ou duas vezes.
Uau.
Está tão lindo aqui.
Eu não sei como expressar o quanto isso significa para os Lenseys.
Fico feliz em ajudar.
Devo ir verificar o pato.
Ok.
Então, onde devo montar o leilão silencioso?
Ah, estava pensando naquelas duas mesas perto da janela.
Perfeito.
Vou pegar minhas coisas no carro.
Ok.
Cooper.
Oi.
Você chegou cedo.
Bom, imaginei que você precisasse de ajuda extra.
É, talvez pudesse me ajudar a levar as mesas e cadeiras extras lá para trás.
Considere feito.
Ok.
Cavalheiros, vamos.
Ei!
Soube o que aconteceu.
Sinto muito, Sedona.
É.
Bem, o Cal me disse que você também tem muita coisa acontecendo, então o que não nos mata.
Nos deixa mais fortes, certo?
Você já decidiu se quer se resolver com o Chris?
Sim, eu quero.
Mas é do Cal.
Que eu estou preocupada, por quê?
Eu só acho que ele está lidando com essa situação do Ben e da Tracy de forma muito dura.
E acho que isso está afetando ele num nível muito pessoal.
O Cal nunca me contou.
Ele não fala sobre a infância dele.
É, eu sei.
Acho que é muito difícil para ele.
Ele se culpa por não ter estado lá para nós quando precisávamos dele.
Ei.
Ah, que bom.
Voltei.
Estávamos apenas botando o papo em dia.
Falei com a Edna.
A sua cabana só vai ficar pronta depois do jantar beneficente.
Mas você pode se arrumar aqui.
Convidei a Sedona para vir com a gente hoje.
Sim, é uma boa ideia.
Pode ir primeiro.
Tem certeza?
Sim, eu precisava de um minuto.
Obrigado.
Conseguiu falar com o advogado do Ben?
Consegui.
É.
Acontece que a recaída da Tracy deu a eles exatamente o que precisavam para prestar queixas.
Sinto muito, Cal.
É.
Eu também.
Vou me arrumar.
Certo.
Os caras já terminaram de guardar tudo no galpão.
Ah, isso foi rápido.
É, bom, trabalhamos bem em equipe.
Aliás, esse vestido fica muito bem em você.
Obrigada.
É presente de um amigo meu que é designer.
Lindo.
Oi.
Não nos conhecemos.
Sou o Amir.
Estou ajudando o Rob enquanto ele está fora.
Cooper.
Cooper é o chefe dos bombeiros de Timberlake.
Prazer em conhecê-lo.
O Amir e o Rob costumavam trabalhar juntos no passado.
Bem, melhor eu voltar e ver como os caras estão.
Ok.
Ele parece legal.
É.
Tem alguma coisa rolando entre vocês dois.
Não.
Somos só amigos.
Por quê?
Só fiquei curioso.
Parecia que ele estava a fim de você.
Se eu não soubesse.
Eu diria que você está com ciúmes.
É o que você queria.
Sabe, foi bom poder desabafar algumas coisas
no círculo de conversa hoje.
Você está cansado?
Um pouco.
Você ainda quer ir àquele evento beneficente?
Sim.
Tem certeza?
Porque não precisamos ir se você não quiser.
Você esperou por isso o dia todo.
Eu ficarei bem.
Só me prometa uma coisa.
O que é?
Que você não vai me deixar sentado sozinho
enquanto conversa com alguém a noite toda.
Eu nunca faço isso.
Ok, eu prometo.
Vou pegar nossos casacos.
Ei.
Está pensando no Ben?
Sim.
Eu só não entendo por que ele não me contou sobre suas acusações anteriores, sabe?
Talvez ele estivesse assustado.
Não queria te decepcionar.
Talvez.
Eu estava esperando que a gente pudesse conversar.
É, a menos que tenha mais alguma notícia ruim.
Não consigo lidar com isso agora.
Ei, você está pronto para ir?
Acho que vou precisar de um pouco mais de tempo.
Mas por que vocês dois não vão na frente?
Tem certeza?
Eu não me importo de esperar por você.
Não, podem ir.
Eu vou ficar bem.
Ok.
Vamos guardar um lugar para você.
Muito obrigado aos dois por virem.
Cal.
Que bom que você decidiu vir.
Esta é minha irmã, Sedona.
Acho que vocês não se conheceram da última vez que ela esteve aqui.
Acho que não.
Eu acho que estava em Nova York.
Eu não sabia que você estava na cidade.
Foi uma decisão de última hora.
Bem, é um prazer finalmente te conhecer.
A Maggie não vem?
Vem, ela só está se arrumando.
Ela estará aqui em breve.
Ok.
O jantar não será servido por enquanto.
Vamos começar com bebidas
e aperitivos, para que as
pessoas tenham tempo de dar
seus lances no leilão silencioso.
Eu adoro leilões silenciosos.
Já volto.
Tudo bem.
Eu trouxe a Sedona porque ela está passando por um momento difícil.
Eu não queria deixá-la em casa sozinha.
Claro.
Não, não há problema nenhum.
Temos muita comida.
Vou pedir aos garçons para colocarem mais um lugar.
Mais um lugar na mesa.
Eu provavelmente deveria te avisar que convidei o Liam também.
O Liam, sério.
É, eu achei que seria um gesto legal considerando tudo que ele passou.
Então, a Maggie te contou sobre isso.
Sim.
E foi só isso que ela te contou?
Tem mais alguma coisa que eu deveria saber?
Quer saber?
É melhor eu ir ajudá-lo com os aperitivos.
Maggie, o que tivemos juntos foi real.
Você não pode simplesmente fingir que não aconteceu.
♪ Suas ondas batem como um terremoto. ♪
♪ Você continua voltando aqui, mas me deixou na guarda. ♪
É maravilhoso.
Edna.
Oh, meu...
Obrigada por estarem aqui.
Eu não perderia por nada neste mundo.
A Edna ainda não me perdoou por perder a sua inauguração no Sr. Graf.
Bem, vocês terão uma surpresa especial esta noite.
Sigam-me.
Certo.
Bem aqui.
Obrigado.
Oi.
Vou pedir para um garçom vir anotar os pedidos de bebidas de vocês.
Obrigado.
Carol, eu não sabia que você viria hoje à noite.
Bem, faz muito tempo.
Que coincidência.
Mal posso esperar para ouvir tudo o que você tem feito.
Não é mesmo, Frank?
Tudo bem?
Por que a Maggie está demorando tanto?
Ela deve estar aqui a qualquer momento.
Então, para o nosso primeiro prato,
temos as vieiras defumadas
e temos as amoras
e as cebolinhas.
Perfeito.
Mesa três.
Tudo parece delicioso.
Como estão as coisas?
Todos estão se divertindo?
Sim, a casa está cheia.
E o leilão silencioso parece estar indo bem também.
Precisa de uma ajuda com alguma coisa?
Na verdade, se você tiver um minuto, pode vir comigo até a cozinha?
Ok.
O que está acontecendo?
Você merece uma pausa.
Eu assumo daqui.
Eu deveria estar lá fora ajudando com os convidados.
Ei.
Deixa comigo.
Eu não sei o que dizer.
Eu não me lembro da última vez que alguém fez algo tão legal por mim.
Aproveite.
Ei, Rob.
Ei, maninha.
Só queria te avisar que segui seu conselho.
Vou deixar o Phoenix aceitar a bolsa de estudos.
Sério?
Ele deve estar nas nuvens.
Vai ser uma oportunidade incrível para ele.
Olha, eu sei como você se sente sobre o Amir, mas me ajudaria muito se ele ficasse.
Eu acho que é uma ótima ideia.
Não esperava que você sentisse isso.
Bem, acontece que o Amir é um cara muito legal.
Nós faríamos uma ótima equipe.
Eu achei que você não gostasse dele.
É, bem, o que posso dizer, ele me conquistou aos poucos.
Você acabou de sair de um relacionamento, maninha.
Eu sei.
Acredite em mim, você não quer entrar nessa.
Espera, como assim?
Eu não quero falar mal do cara.
Vamos apenas dizer que ele tem uma certa reputação de ser mulherengo.
Ei, sis, olha, eu tenho que ir.
Te ligo mais tarde.
Ei, Rhett.
O que você está fazendo aqui?
Acho que o Cal não te contou que me convidou.
Não.
Ele passou na minha cabana mais cedo para se desculpar.
Pelo quê?
Ele se sentiu culpado depois
de descobrir o que aconteceu comigo,
o que eu não achei que você
fosse contar a ele.
É, eu achei que ele deveria saber.
Por quê?
O Cal e eu não guardamos segredos um do outro.
Então você contou a ele sobre o nosso beijo?
Que beijo?
Posso explicar.
Já ouvi o suficiente.
Eu nunca deveria ter vindo.